---
ID: gcVTp
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 身延町
緯度: 35.480122
経度: 138.405655
郵便番号: null
住所: 山梨県南巨摩郡身延町久成4862
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 当社の創立と社殿の建立

- 当社創立の年号は良く分からない。
- 昔、当村発生のとき社殿を建立し村民の氏神として祀るやうになった。
- 本殿は間口一間半、奥行一間半。
- 拝殿は間口二間、奥行二間半。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4170 | 神社庁 |
